Today we are here
Vandaag zijn we hier
to celebrate Sahasrar Day.
om Sahasrara dag te vieren.
It was not very difficult for Me to open the Sahasrar
Het was niet moeilijk voor mij om de Sahasrara de openen
because there were so many seekers in this world:
omdat er zovele zoekers in de wereld waren.
because, of course, I had studied also the permutations and combinations
Omdat Ik, natuurlijk, ook de permutaties en de combinaties is hebt bestudeerd
from which you all are, in a way, suffering;
waarvan jullie in zekere zin onder lijden.
also, the time had come.
Ook was die tijd gekomen,
I felt [that] horrible gurus, who are really devils,
omdat ik voelde dat vreselijke goeroes, die werkelijk duivels waren,
are trying to capture all the seekers.
de zoekers probeerden in de palmen.
I thought it’s high time that Sahasrara should be opened out.
Ik bedacht dat het de hoogste tijd was dat de Sahasrara zou geopend worden.
It was not like Christ’s crucifixion by any chance.
Het was helemaal niet zoals de kruisiging van Christus.
In those days one had to do lot of tapasya
In die dagen moest iemand zeer veel boetedoening verrichten,
and that’s what He went through.
en dat was waar hij doorheen ging.
But in these modern times, what you know
Maar in deze moderne tijden, is wat je weet
is much more important than what you do.
veel belangrijker dan wat je doet.
It is such a universal awareness now
Het is nu zo’n universeel bewustzijn,
because of maybe, medias, because of communications,
misschien door de media, door communicatie
because of travelling, that a human mind knows a lot.
of door reizen dat de menselijke geest nu zoveel weet.
It knows so much sometimes that its brain cannot even bear it.
Soms weet hij zoveel dat zijn brein het nog nauwelijks kan dragen.
It is so overloaded with ideas.
Het is zo overladen met ideeën,
And also the human mind is all the time anxious
en de menselijke geest is steeds verlangend
to grasp, absorb and retain whatever he thinks is knowledge.
om alles wat hij denkt dat kennis is, te grijpen, absorberen en op te nemen.
But he lacks discretion, so all kind of things are accumulated
Maar het ontbreekt hem aan onderscheidingvermogen, dus alle soorten van zaken worden opgestapeld
in his brain in the modern times.
in zijn brein, speciaal in deze moderne tijden,
Specially with the advent of all these media like television, computers.
door de opkomst van alle soorten media zoals tv en computers.
The man had to know the technique of all these things very much.
En de mens verlangde ernaar om al de technieken
And this technique, if he understood, he could do many things,
van al die dingen te begrijpen,
many more things than your forefathers could do.
veel meer dan zijn voorvaders konden doen.
Thus, materialism started taking its own development in the minds of people.
Dit materialisme begon zich te ontwikkelen in het brein van de mensen.
So the curse of human beings, at that time, was materialism:
Materialisme op dat ogenblik was de vloek van mensen.
when I felt that Sahasrara must be opened out.
Toen voelde ik dat Sahasrara geopend moest worden.
So this is how, when the Sahasrara opened,
Op die manier, wanneer de Sahasrara geopend is,
the Kundalini started moving towards this Divine Power,
beweegt de kundalini zich naar deze goddelijke kracht,
getting connected with It and was all the time flowing within you,
verbindt er zich mee, en vloeit heel de tijd in je,
when the Nirvikalpa state came.
waardoor de Nirvikalpa staat wordt bereikt.
Now when it is coming through the Sahasrara,
Wanneer de kundalini doorheen de Sahasrara stroomt,
one has to know that the Sahasrara has to be clean,
moet men weten dat de Sahasrara moet gezuiverd worden,
so that the flow of Divine Power is going, penetrating,
zodat de vloed van goddelijke kracht doorheen je kan penetreren
without any obstacle, without getting impure,
zonder enige obstakels, zonder onzuiver te worden,
without getting into any kind of problems.
zonder in moeilijkheden raken.
So, to get to that level, to that state,
Dus, om tot die staat te geraken, om tot dat niveau te komen,
all the Sahaja Yogi, I am happy to know, are trying to work it out,
proberen alle Sahaja yogi’s, en ik ben blij om dat te weten, het ook uit te werken
their own individual meditations also, so that this growth should take place.
in hun eigen individuele meditatie, zodanig dat hun groei zou blijven voortgaan.
Thus, you get enlightenment in a full way.
Je krijgt dus volledige verlichting,
But then one must ask why, for what? What’s the purpose?
maar men zou zich moeten afvragen: “waarom? Waarvoor? Wat is het doel?
What’s the aim? The aim is: your aim is lost.
Wat is het streven?” Het streefpunt is, dat het streefpunt er niet meer is.
You don’t seek for aims at all anymore.
Je zoekt niet meer naar streefpunten.
This pendal was built with such great ability for which we didn’t pay anything.
Deze tent was gebouwd met zo’n grote bekwaamheid, waar we niets voor moesten betalen.
Everybody was working here day and night, in the rainy season,
Iedereen was hier aan het werken, dag en nacht, in het regenseizoen,
and I was quite worried about them. I said, “What’s the matter?”
en ik was vrij bezorgd over hen. Ik zei: “wat gebeurt er?”
They said, “We are enjoying, Mother. We are enjoying!” “What are you enjoying?”
“Moeder, we genieten er zo van,
“We’re enjoying the rain.” All right. “We are enjoying the cold.” All right.
we genieten van de regen, we genieten van de kou,
“Enjoying everything, lifting all these heavy things, everything we are enjoying.”
het opheffen van deze zware gewichten, we genieten van alles!”
I was quite surprised at them. Nobody had any complaints,
Ik was zo verbaasd, niemand was aan het klagen,
but everybody was just on the warpath, building this tent for you.
iedereen was op het oorlogspad om deze tent voor jullie te bouwen.
So what happens? Once your Sahasrara is clean,
Dus eens je Sahasrara zuiver is,
this flow of joy doesn’t allow you even to think
laat deze vloed van vreugde je niet meer toe om zelfs maar te denken
that you are exerting or you are working.
dat je je inspant, of dat je aan het werken bent.
Then we have some Sahaja Yogis who have such problems,
Dan hebben we ook nog Sahaja yogi’s die zo’n grote problemen hebben,
who come to Sahaja Yoga with problems.
die naar Sahaja yoga komen met problemen.
Then, these people see them with these problems they are still continuing.
Ook bij het zien van dat, blijven deze mensen op dezelfde manier reageren.
Now the Sahasrara doesn’t want to accept it.
De Sahasrara wil je niet aanvaarden.
“It’s terrible. I was like him. No, no, no, no more.
Het is verschrikkelijk!” Ik was ook zoals hem! Nee, nee, niet meer,
Me, I don’t want to be that kind.”
ik wil niet meer zo zijn! “
So they abhor the person who was just like them;
Zij verfoeien de persoon die net zoals hun is.
they just can’t bear him, they just can’t tolerate him.
Ze kunnen niet verdragen. Ze kunnen het niet tolereren.
Then I would say still you have to grow.
Dan zou ik zeggen dat ze nog moeten groeien,
You have to grow, your Sahasrara has to be cleansed out
nog steeds moeten groeien. Je Sahasrara moet gezuiverd worden
at such a speed, at such a level and stage
met zulke snelheid, op zo’n niveau en in zo’n stadium,
that, like soap cleanses everything, it should cleanse everything else,
dat het zoals zeep alles reinigt, het zou al het andere moeten reinigen.
should not be afraid of anything, should not have any worry
Het zou van niets bevreesd mogen zijn. Het zou geen zorgen mogen hebben
about the conditionings of others or ego of others:
over het ego of de conditioneringen van anderen.
that is the state now we have to reach.
Dat is de staat die we nu moeten bereiken.
Today is the Sahasrara Day, is the 23rd Sahasrara Day
Vandaag is de 23ste Sahasrara dag,
and I shouldn’t expect much, I don’t want to say anything much about it:
en ik zou niet veel mogen verwachten, ik zou er niet te veel over willen zeggen,
but I wish and I hope that all the thousand petals of your Sahasraras
maar ik wens en ik hoop dat al de duizend bloemblaadjes van je Sahasrara
will be so cleansed that you will never catch from anybody;
zo gezuiverd mogen worden, zodat je nooit meer door iemand kan beschadigd worden
you will never be frightened of anybody.
of dat je nooit meer bang van iemand zult zijn.
You will be masters of all kinds of curatives
Jullie zullen meesters worden van alle soort van geneeswijzen.
and also you will be the one who can give solace, peace to others;
Jullie zullen degenen zijn die vertroosting en vrede aan anderen zult geven.
you will be the one who will be organising programs outside,
Jullie zullen degenen zijn die programma’s zullen organiseren,
you will be the one who will be responsible for Sahaja Yoga.
die verantwoordelijk zullen zijn voor Sahaja yoga,
And when that happens, then we can see
en wanneer dat gebeurt, kunnen we zien
that these thousand petals of the Sahasrara have opened out.
dat deze duizend bloemblaadjes van de Sahasrara zijn geopend.
These thousand petals are not yet awakened.
Deze duizend petalen zijn nog niet ontwaakt.
They signify the different thousand powers of the Goddess, minimum of minimum.
Zijn duiden de duizend verschillende krachten van de godin aan, dit is het minimum van het minimum.
These thousand ones you can open out yourself
Deze duizend kan jezelf openen
by introspection, by looking at yourself, making fun of yourself.
door introspectie, door naar jezelf te kijken, door met jezelf te lachen.
“Know Thyself” means know yourself with all the defects you have
“Ken je zelf “betekent jezelf kennen met al de fouten die je hebt,
and also the potential you have and all the good points you have.
maar ook het potentieel en al de goede punten je hebt.
So as far as you are concerned, when you are looking at yourself
Maar, voor zover het jullie betreft, wanneer je naar jezelf kijkt,
you should just see to the defects that you have.
zou je moeten zien welke fouten je hebt.
“Why do I behave like this? Why do I assert so much?
Waarom gedraag ik me zo? Waarom zoek ik zo erg?
What’s the problem? Why can’t I see myself clearly?”
Welk is het probleem? Waarom kan ik mezelf niet de duidelijk zien
With that transparency of your Sahasrara, you can see your heart,
door de doorzichtigheid van de Sahasrara? Ik kan je hart zien,
you can see your mind, you can see yourself fully, clearly,
je kan je geest zien, je kan volledig en duidelijk zien
what’s wrong with you.
wat er verkeerd is met je.
This transparency can come only if you have really
Deze doorzichtigheid kan enkel komen wanneer je werkelijk
the pure desire, shuddha iccha, to be of that level.
het zuivere verlangen hebt, Shuddha Ichha.
Now, there is no competition between A and B.
Dan is er geen competitie tussen A en B.
We don’t say that, “You got the first prize for coming out of the Sahasrara”
Dan zeggen we niet:”Jij krijgt de eerste prijs omdat je Sahasrara open is”
or we don’t say, “You have the second prize.”
of niet “jij krijgt de tweede prijs.”
There’s nothing like first, second in Sahaja Yoga,
Het gaat er niet om, om eerste of tweede te zijn in Sahaja yoga, we doen geen wedstrijd.
because we are not running the race. There’s no competition between us.
Er is geen competitie tussen ons.
Whatever we are doing is for our own satisfaction.
Alles wat we doen is voor onze eigen tevredenheid.
Now think of something. There are five people who are running.
Stel je voor, dat er vijf mensen aan het lopen zijn.
Now they have to think, out of these five people, who goes first.
Zij moeten denken, wie van de vijf zal de eerste worden.
Here it is the other way round: the five people are meditating;
Hier is het tegenovergesteld. De vijf mensen mediteren.
now everyone individually has to see for himself if he satisfies himself or not,
En iedereen moet individueel voor zichzelf uitmaken of hij tevreden is met zichzelf of niet.
nobody else is going to give you a certificate.
Niemand anders zal hem een attest geven.
It is you who has to give certificate to yourself, honestly.
Het ben jij, je zelf eerlijk een attest zult moeten geven.
It’s a very different position.
Er zijn vele verschillende posities.
It is you, your Sahasrara and your attention
Het ben jij, je Sahasrara en je aandacht,
and you have to see, within yourself,
en jij moet naar binnen kijken:
“How far have I realised my own powers,
“In hoeverre heb ik mijn eigen krachten gerealiseerd,
my own compassion, my own personality?”
mijn eigen mededogen, mijn eigen persoonlijkheid?”
You’ll have to test it yourself. It is you are the one who decides.
Je moet jezelf onderwijzen, jij bent degene die beslist.
When you are the one who is running,
Wanneer jij het bent die aan het lopen is,
it is you are the one who decides without running,
ben jij het ook die beslist om te stoppen.
then what is the question of competition?
Dus waar is de vraag van competitie?
The whole thing disappears into nothing.
Alles verdwijnt in het niets.
As I told you the other day, an analogy
Zoals ik jullie reeds verteld heb,
that, if you are looking at the mirror, then you are the one who is observing,
wanneer je in de spiegel kijkt, ben jij degene die observeert.
your reflection is the one that is observed and there is the action of seeing,
Je reflectie is het geen de dat ge observeert wordt een er is ook de actie van het zien.
so you are in three dimensions. But supposing you become the mirror yourself,
Dus, je bevindt je in drie dimensies. Maar veronderstel dat jezelf de spiegel wordt.
the whole process is reversed: You see yourself.
Dan wordt het hele proces omgekeerd, dan zie je jezelf.
You don’t have to see because you are seeing it all the time,
Je hoeft te er niet meer naar te kijken, je ziet het de hele tijd,
it’s just spontaneous.
het gebeurt spontaan.
In the same manner, when it comes to Sahasrara,
Op dezelfde manier, wanneer het de Sahasrara bereikt,
it is your Sahasrara itself gives you the full idea as to how you are.
is het de Sahasrara zelf je volledig laat zien wie je bent.
The diagnosis comes from your own Sahasrara.
De diagnose komt van je eigen Sahasrara.
Your own Sahasrara tells you what centres are catching
Je eigen Sahasrara vertelt je welk je centra blokkeren,
because all the peethas of these seven centres are in the Sahasrara.
omdat al de pitha’s (zetels) zich in de Sahasrara bevinden,
As if the Sahasrara is now watching yourself
en alsof de Sahasrara je nu gadeslaat,
and reporting to you, “See, this is wrong with you.
en aan jou rapporteert wat er verkeerd met je is,
This is wrong with you, this is wrong with you.”
dit is verkeerd, dit is verkeerd.
So, Sahasrara being the best well-wisher that you have,
Dus, doorheen de Sahasrara is de beste manier
gives you the right information about yourself,
om de juiste informatie over jezelf te verkrijgen,
so the best is that you correct yourself.
en het beste is om jezelf te corrigeren
So then, achieve that perfect state: that is what you have to do.
en zo die perfecte staat te bereiken. Dat is wat je moet doen.
But once you have achieved the perfect state,
Maar eens je de die perfecte staat bereikt hebt
you have achieved your aim, you have no aim left.
en je je doel bereikt hebt, heb je geen doel meer over.
Like the lights now, till you have to make the lights, you had to work hard,
Net zoals de lichten. Om lichten te maken, moet je hard werken.
make the lights, put them right, do everything that is necessary.
De lichten fabriceren, ze op de juiste plaats zetten, alles doen wat nodig is.
But once it is made and the light comes into it,
Maar eens het gemaakt is en het licht begint te schijnen,
then the job of the light is to give the light.
is het werk van het licht enkel nog licht geven.
So the first function is over.
De eerste functie is afgelopen.
Now the second function is to give it back.
Nu is de tweede functie om het terug te geven.
You reach your aim, your destination.
Je bereikt je doel, de eindbestemming.
For example, I had to come here. All right?
Bijvoorbeeld, ik moest naar hier komen,
So I come all the way from My house, come in the car,
dus ik kom de hele week vanaf mijn huis, stap in de auto,
walking and come and sit down here. Now it’s finished that part, over.
loopt tot hier en zet me neer. Dat gedeelte heb ik gedaan,
Now I don’t have to walk, otherwise I’ll be all the time running.
nu hoef ik niet meer te lopen, anders zou ik niets anders doen dan lopen.
So, all this mad race of this brain stops.
Dus die gekke wedloop van dit brein stopt.
For what should it be used now?
Waar kan het nu voor gebruikt worden?
For enjoying the peace, for enjoying the joy,
Om van de vrede te genieten. Om van de vreugde te genieten.
for enjoying the collectivity.
Om van de collectiviteit te genieten.
So, the labour or the hard work
Dus de inspanning van het harde werk,
or you can also say the planning of the future finishes off.
of je kan ook zeggen, de planning van de toekomst eindigt.
Only thing now you have got it, so better enjoy it.
Het enige dat je nog rest is om ervan te genieten.
So, we have lost now the sense of aim. We don’t have any aims.
We hebben het gevoel verloren om naar een doel toe te leven we willen. We hebben geen doelen meer.
We just want to enjoy.
We willen enkel nog vreugde beleven.
It’s a very, very big thing that has happened
Hetgeen er gebeurd is, is een zeer belangrijke zaak,
because, as you know, the joy in the Sahasrara is nira-ananda, nira-ananda.
omdat, zoals je weet, de vreugde in de Sahasrara, Nirananda genoemd wordt.
Of course, Nira is My name also, but it means pure absolute joy.
Zoals je weet is Nira mijn naam, wat betekent, absoluut vreugde.
Nira-ananda.
Nira-ananda.
And that nirananda, that joy has no other hues.
En deze vreugde heeft geen andere keuze,
It’s just pure, pure joy.
het is enkel vreugde, zuivere vreugde.
Without thinking, it just pours into it.
Zonder te denken vloeit het.
After all, every activity is for what?
Want uiteindelijk dient alle activiteit
For getting some sort of a pleasure, sensation
om een soort van plezier of van sensatie te verkrijgen.
and also, some people believe, for joy. It’s not.
De sommige mensen denken ook dat het om vreugde te verkrijgen is.
Only after the opening of Sahasrara and the cleansing of it,
Het is enkel na het openen en zuilen van de Sahasrara
then you will know what is joy. You can’t explain it,
dat je zult weten wat vreugde is. Je kan het niet uitleggen.
how you can spend hours together like this. People don’t understand, you know.
Je zou het uren kunnen proberen, mensen zouden het niet begrijpen.
Like even our mayor was telling Me that,
Zoals onze burgemeester me vertelde doel:
And how people are sitting here for so many hours?
“wij kunnen in de kerk niet langer dan 15 min blijven zitten,
Fifteen minutes we cannot sit, but how these people are sitting
hoe kunnen jullie daar zo vele uren blijven zitten?
for such a long time? What are they doing there?
Wat doen zij daar?
What is their entertainment? How can they sit for hours together?
Waar amuseren zij zich mee? Hoe kunnen ze daar uren blijven zitten,
Without saying anything, without dropping even a pin,
zonder iets te zeggen en zonder zeuren.
So what have you given them? What is happening to them?”
Wat heb je hun gegeven? Wat is er met hen gebeurd?”
This is very surprising and remarkable that these people,
Het is verrassend en merkwaardig dat mensen,
who are not even Sahaja Yogis, can see clearly
die zelfs geen Sahaja yogi’s zijn, duidelijk kunnen zien
that you people are least bothered, you are absolutely enjoying life.
dat dit jullie onberoerd laat. Jullie genieten volledig van het leven.
Whatever you may be doing is not important, what is important is
Wat je ook mag doen is niet belangrijk. Belangrijk is:
that, whether you are working in the office or outside,
of je nu op kantoor of buiten werkt,
you are full of joy, enjoying everything.
jullie zijn vol vreugde en genieten van alles.
This is the most important thing in life,
Dit is het belangrijkste in het leven,
which you can have only through Sahaja Yoga,
wat je enkel kan hebben door Sahaja yoga,
because your Sahasraras are open, because they are opened out.
omdat je Sahasrara reeds geopend is.
There is now one more thing I have to tell you,
Er is nog één zaak die ik je moet vertellen.
that is very important for all of you to remember:
Het is zeer belangrijk voor jullie om dit te onthouden.
that, while living in this Ocean of Joy, we have to remember
Dat terwijl we in deze oceaan van vreugde leven, we moeten onthouden
that there are many who have not yet jumped into it,
dat er nog velen zijn die daar nog niet zeggen ingesprongen.
so we have to bring them in; and it’s such a pleasure, it’s such a joy
We moeten ze er dus inbrengen, en het is zo’n plezier, en het geeft zoveel vreugde
to give realisation to someone, extremely joyful.
om iemand realisatie te geven.
So we need people who would come and say that,
Dus we hebben mensen nodig die dat komen zeggen,
“We’ll definitely come for this [work].”
"We komen zeker voor dit [werk]."
I mean, they should really come forward
Ik bedoel, ze moeten echt naar voren komen
and, once they come forward, you’ll be amazed how things will work out.
en als ze zich eenmaal melden, zul je versteld staan hoe alles zal uitpakken.
There are many, I know, who are going all over, everywhere
Ik weet dat er velen zijn die overal naartoe gaan
and spreading Sahaja Yoga.
en Sahaja Yoga verspreiden.
So is very important for all of you to know that you have got the light
Het is voor jullie zeer belangrijk om te weten dat je het licht hebt gekregen
to be given to others. Come forward.
om aan anderen door te geven. Treedt naar voor,
Don’t have fear of your ego, conditionings, nothing. Come forward.
wees niet bevreesd voor je ego, Je conditioneringen, of iets anders. Kom maar voor!
You have all the strength, you have everything within yourself
Je allen de kracht, je hebt alles in je
and you will do everything with such happiness and joy.
en je zal alles doen met zo’n grote geluk en vreugde.
Everywhere, in every country people are doing that,
Overal, in elk land, doen mensen het.
but some of them are doing, some of them are not doing.
Sommigen doen het in sommigen niet.
All of you are quite capable of doing it, so please come forward
Maar jullie zijn allemaal bekwaam om het te doen. Dus treedt naar voren
and see for yourself what you are capable of.
en zien voor jezelf waar je bekwaam voor bent.
First of all, you should have faith in yourself.
Eerst en vooral moeten we geloof in ons zelf hebben.
If you have no faith in yourself, you cannot do anything.
Als je geen geloof in jezelf hebt, kan je niets doen.
Have faith. You should have no fears of any kind.
Heb geloof. Je zou geen enkele soort van angst mogen hebben.
And also, to introspect, to see within yourself what’s going on.
Wees ook introspectief. Zie binnenin jezelf wat er gebeurt.
To be very frank, I find My brain absolutely empty.
Om eerlijk te zijn, ontdek Ik dat mijn brein absoluut leeg is.
What I talk from this emptiness, I don’t know.
Hoe spreek ik vanuit die leegheid? Ik weet het niet.
You will also find your brain absolutely empty,
Ook jullie zullen merken dat je brein volledig leeg is,
and still with that empty brain, you will be achieving a lot.
maar dat je zelfs met dat lege brein zoveel kunt bereiken.
It’s very remarkable, as you have seen that from the candle you get cool breeze.
Het is zeer merkwaardig om te zien, dat je zelfs van een kaars, een koele bries kan ontvangen.
How you can get it from the candle, cool breeze?
Hoe kan dat?
You do get.
Maar het gebeurt.
So, is important to recognise yourself as a Sahaja Yogi
Dus is het belangrijk om jezelf te herkennen als een Sahaja yogi
and to recognise what have you done for Sahaja Yoga.
en in te zien wat je reeds gedaan hebt voor Sahaja yoga.
Without doing for Sahaja Yoga, you cannot enjoy life.
Zonder te handelen voor Sahaja yoga kun je niet van het leven genieten.
That was your aim, and that aim you have reached.
Onmogelijk.
Now, if you don’t… supposing I have to come and sit on this thing
Veronderstel dat ik gekomen ben om op deze troon te zitten,
and I don’t sit on this thing, then what’s the use of coming here?
en ik ga er niet op zitten, waarom moet ik dan naar hier komen?
I came here to tell you something about Sahasrara
Ik ben naar hier gekomen om jullie iets te vertellen over de Sahasrara;
and if I don’t tell you, then what’s the use of My coming here
maar als ik het jullie niet vertel, wat is dan de zin om naar hier te komen
and celebrating Sahasrara Day?
en Sahasrara dag te vieren.
In the same way, when you have reached that state now,
Op dezelfde manier, wanneer je nu deze staat bereikt hebt,
what you have to do is not to use for your own purpose.
moet je het niet gebruiken voor je eigen voordeel.
You have used it, quite a lot, for your health, wealth, everything.
Je hebt het reeds veel gebruikt komen voor je gezondheid, voor je welzijn er nog meer.
Now what are we doing about Sahaja Yoga?
Wat ga je nu doen met Sahaja yoga?
What have we done for Sahaja Yoga?
Wat heb je reeds gedaan voor Sahaja yoga?
you have done anything for Sahaja Yoga.
wat je hebt gedaan hebt voor Sahaja yoga.
Very surprising, it happens to so many of you and should happen to all of you.
Zeer verrassend, dat is reeds bij velen van jullie gebeurd en het zou met jullie allen moeten gebeuren.
I hope all of you will realise that your Sahasraras are cleaned, completely,
Ik hoop dat jullie allen zullen beseffen dat jullie Sahasrara ’s volledig zuiver zijn,
you are perfectly all right, you don’t have to worry about it,
ze zijn perfect in orde. Je hoeft er je geen zorgen over te maken
and you can really go ahead with spreading of Sahaja Yoga.
en je kan er volledig uitgaan om Sahaja yoga te verspreiden.
May God bless you all.
Moge God jullie allen zegenen.